Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/announcements/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Announcements
ja: お知らせ

source: None
ja: なし

source: Announcement created
ja: お知らせを作成しました

source: Announcement edited
ja: お知らせを編集しました

source: Create announcement
ja: お知らせを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Short description of this announcement.
ja: このお知らせの簡単な説明

source: Label
ja: ラベル

source: The actual text to be displayed.
ja: 実際に表示される表示テキスト

source: Text
ja: テキスト

source: Enabled
ja: 有効

source: Date and time after which this announcement will be displayed.
ja: このお知らせが表示される日時

source: Start date time
ja: 表示開始日時

source: Date and time until when this announcement is to be displayed.
ja: このお知らせが表示される終了日時

source: End date time
ja: 終了日時

source: Announcement
ja: お知らせ

source: Create announcements
ja: お知らせを作成

source: Delete announcements
ja: お知らせを削除

source: Edit announcements
ja: お知らせを編集

source: View announcements
ja: お知らせを表示

source: Error deleting announcement "%(instance)s"; %(exception)s
ja: お知らせ「%(instance)s」の削除中にエラーが発生：%(exception)s

source: %(count)d announcements deleted successfully.
ja: %(count)d件のお知らせの削除に成功しました

source: Announcement "%(object)s" deleted successfully.
ja: お知らせ"%(object)s"の削除に成功しました

source: %(count)d announcement deleted successfully.
ja: %(count)d件のお知らせの削除に成功しました

source: Delete the %(count)d selected announcements.
ja: 選択した%(count)d件のお知らせを削除

source: Delete announcement: %(object)s.
ja: お知らせを削除: %(object)s

source: Delete the %(count)d selected announcement.
ja: 選択した%(count)d件のお知らせを削除

source: Edit announcement: %s
ja: お知らせを編集: %s

source: Announcements are displayed in the login view. You can use announcements to convey information about your organization, announcements or usage guidelines for your users.
ja: ログイン画面にお知らせが表示されます。お知らせを使って、組織に関する情報や利用者向けの案内・ガイドラインなどを伝えることができます。

source: No announcements available
ja: 現在、お知らせはありません
